‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
شكراً لحضوركما، أردنا أن نعرض
بعض الأفكار عليكما بشأن الزفاف
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟ -
...أجل، إنه -
قالت (مونيكا) كلمة زفاف
أردنا أن نعرف إن كنتما تودّان
أن تقرآ شيئاً في الاحتفال
حسناً، أجل
يمكنني القيام بذلك أيضاً
أيضاً؟ -
...أجل، فأنا -
أخطّط لشيء أقدّمه لكما في زفافكما
أتمانع أن تخبرنا ما هو؟ -
آسف، لكنني أحتفظ بذلك كمفاجأة -
مهما كان آمل أن يحتوي على الغمز
مرحباً -
...تكلّمت مع أحد كتّاب "دوول" اليوم
ما هو الـ"دوول"؟ -
"دايز أوف أور لايفز" -
على أي حال لن تصدّقوا ما سأخبركم به
!ستصحو شخصيّتي من غيبوبتها
!رائع! رائع
ليس هذا وحسب
!سأحصل على دماغ جديد
الأمور تتحسّن في عملك
!وفي حياتك الشخصية
مهلاً، ماذا تقصد بأنك
ستحصل على دماغ جديد؟
سيقومون بقتل إحدى الشخصيات
في البرنامج وعندما تموت
!سيتمّ زرع دماغها في جسدي
ماذا؟ عملية زرع دماغ؟ هذا سخيف
أظنّ أنه من السخيف أنك
لم تقم علاقة منذ 3 أشهر ونصف
إنه الشتاء، لا يوجد
الكثير من الناس في الشوارع
مَن سيقتلون؟ -
(سيسيليا مونرو) -
(تلعب دور (جيسيكا لوكهارت -
!!لا -
إنها تجيد رمي المشروب في وجه الآخرين
لا أظنّ أنني رأيتها تنهي كأسها يوماً
والطريقة التي تصفع فيها الآخرين
!ألا تودّين أن تقومي بذلك مرة واحدة
لا تفعلي
كما أنها تشارك في البرنامج منذ الأزل
سيكون من الصعب ملء مكانها
أجل، أجل، اشرح لي
"عندما تخرج من عملية "زرع الدماغ
هل ستتحوّل إلى شخصيتها؟ -
(أجل، لكن في جسد (دراي راموري -
لمَ تجد الأمر صعب الاستيعاب؟
ظننت أنك عالم؟
رايتش)؟ ذلك الشاب هناك؟)
هل هو مستقيم أم منحرف؟
إنه وسيم جداً ليكون مستقيماً
ستساعدنا الفتاة على اكتشاف ذلك
حسناً، إنه مستقيم وغير مهذب
لقد نسي هاتفه الخلوي
(يمكننا أن نعطيه لـ(غانتر
فيضعه في صندوق الأشياء المفقودة
(أم يمكننا الاتصال بـ(الصين
للاطمئنان على الناس هناك
ماذا لو اتصل بهاتفه الخلوي
ليرى إن وجده أحد
فأجيب أنا ونبدأ بالتحدث
ونقع في الغرام؟
ألن تكون قصة رائعة؟
أشبه بقصة حب في العالم الرقمي
أجل، هذا يبدو رائعاً
سأحضر الهاتف -
مهلاً؟ مهلاً لماذا؟ -
لماذا تحصلين أنت على القصة؟
لا أعلم، لم أخرج في موعد
منذ وقت طويل
فيبي) خرجت في موعد منذ 3 أيام) -
لم يكن موعداً غرامياً -
كان لقاء بين الأصدقاء
لم نقم علاقة
حسناً، أنا سأحضر الهاتف -
!مستحيل! مستحيل -
لقد انفصلت عن (تاغ) منذ أسبوع -
أجل -
وحتى الآن، لا أظن أنني سأقع
في الحب مرة أخرى
محاولة جيدة -
...مهلاً، مهلاً، كيف نقرّر بعدل -
مَن سيحصل على الهاتف؟ -
لا أعلم -
...ربما يمكننا
كنت بطيئة جداً
!أنت مغرورة جداً
سأبقى أواعده يا أمي
ولا يمكنك أن تمنعيني عن ذلك
!بل يمكنني
ماذا ستفعلين، هل ستقتلينه
كما قتلت (شارلز)؟
!طفلتي
!أوقفوا التصوير
كان مشهداً رائعاً، بدت هذه الصفعة
حقيقية، كيف تفعلين ذلك؟
سنوات من الخبرة -
هل يمكنني الحصول على الثلج؟ -
على أي حال، أودّ أن أقول لك
إنك تبدين رائعة
لست المعجب الذي سيموت
أليس كذلك؟
لا، أنا (جوي تريبياني)، مثّلنا مشهداً
معاً في الأمس، أنا الرجل في الغيبوبة
هل كان ذلك رجلاً حقيقياً؟
بأي حال أودّ أن أقول بما أنني سأحصل
على دماغك عندما تغادرين البرنامج
...كنت أتسأل إن كانت لديك نصائح -
...مهلاً -
...يمكنك أن تسديها لي -
هل سأغادر البرنامج؟ -
لا أعلم، لماذا؟ هل سمعت أمراً مماثلاً؟
مَن قال لك هذا؟ -
أحد الكتّاب -
أي كاتب؟ الأصلع أم طويل القامة؟ -
...أنا -
أتعلم؟ لا يهمّ لأن هذا غير صحيح -
حسناً -
إن كان صحيحاً كيف تجرؤ أن تطلب مني
نصائح عن شخصية ألعبها منذ 20 عاماً
هذه نصيحة لك -
...لا، أنا -
سيدة (مونرو)... ها أنت -
تفضّل -
حسناً، لديّ فكرة، لمَ لا نرى ما
هو نوع الأرقام التي يحفظها على هاتفه
ومنها يمكننا أن نرى مَن يشاركه
بعض الأمور، فيحصل على الهاتف
حسناً، اتفقنا -
حسناً -
"أول اسم على الحافظة هو "أمي -
فقدت أمي بسبب الانتحار -
مستحيل، لا يمكنك أن تستخدمي هذه
الحجة للحصول على الشاب الوسيم
وعلى آخر قطعة حلوى -
هل استخدمت هذه الحجة اليوم؟ آسفة -
(حسناً، (بين
!كارلوس)، (دايفيد) أنا فزت)
لديه رقم متجر (بارني) على حافظة أرقامه
(لا تعلمين إن كان رقم متجر (بارني
قد يكون رقم صديقه أو ملهى
مَن يملك رقم (بارني) على هاتفه؟ -
صديقته الجديدة -
ما هذا الصوت؟ -
أظنّه صوت احتفال الهرّ الميت -
يبدو أنه صادر من الشقة المقابلة
!يا للهول -
ماذا؟ -
أتذكرين المفاجأة التي يحضّرها
روس) لزفافنا؟)
كان يتسكّع معي بالأمس وسألني
"أنت من أصل اسكتلندي، أليس كذلك؟"
(مستحيل، لا يمكن أن يكون (روس
أمر لا يصدق
لمَ عائلتك اسكتلندية؟
لمَ (روس) فرد من عائلتك؟
لا يمكنه أن يعزف في زفافنا
سيغادر الجميع
!إنها مجرد ضجة
ليست أغنية حتى
إن أصغيت جيداً، أظنّ أنها أغنية
(سيليبرايشون" لفريق (كول"
أنت محق
سيخرجونني من البرنامج
لا يعرفون متى سيحصل الأمر
لكن يبدو أنه قريب، هذا كل شيء
أنا آسف جداً، لو عاد الأمر لي
لما غادرت البرنامج
أجل، شكراً -
لا، أنا أعني ذلك -
لا أصدّق أنهم سيفعلون ذلك بك
وبالمعجبين بك
سيشعرون بالحزن ستتحطّم قلوبهم
فهم يحبّونك كثيراً
أنت محق، شكراً
ما اسمك من جديد؟ -
(جوي) -
جوي) شكراً، هذا لطف منك)
السبب الوحيد الذي قصدتك
...من أجله هو لأنني
أشعر بالقلق الكبير كوني أنت
إن يمكنك مساعدتي
على التقاط مغزى الشخصية؟
(مساعدتي على إبقاء (جيسيكا
على قيد الحياة، أرجوك؟
حسناً يا (جوي)، سأساعدك
ليس لأنني أدين بذلك لهذا
...البرنامج السخيف
(بل لأنني أدين لـ(جيسيكا
هذا رائع، شكراً جزيلاً -
على الرحب والسعة -
كنت أشاهد بضع التسجيلات
ما رأيك بهذا؟
(لن تطأ قدم (جيسيكا لوكهارت
!هذا المكان مرة أخرى إلى الأبد
لكن (جيسيكا) لا تتكلّم بلكنة إنكليزية
هل يمكنني أن أتكلّم بلكنة إنكليزية؟
!سأذكر هذا في سيرتي الذاتية
(مرحباً يا (فيبز -
مرحباً -
كيف حالك؟ -
بخير -
فيبز)، أتذكرين عندما كنّا في المقهى)
وقررنا الاحتفاظ بهاتف الشاب الوسيم؟
أجل -
أتذكرين عندما قلت لك -
إنني سأحتفظ به في حقيبتي
كي أردّ عليه في حال اتصل؟
أجل -
حسناً -
أتذكرين بعدها كيف قمت
بسرقته من حقيبتي؟
لم أعد أذكر
لقد سرقت الهاتف -
لا، لم أفعل -
لا؟ أتقولين إنني إن اتصلت به لن يرن؟
لا -
حسناً -
لكن في هذه الأثناء، دعيني أريك
ميّزات حقيبتي الرنّانة الجديدة
!إنها تعمل
فيبي)! حقاً؟) -
هذا هاتف آخر -
مرحباً، أجل
هل (راتشيل) موجودة؟
أجل، لحظة من فضلك
الاتصال لي
هذا دليل قاطع
يا للهول! لا بدّ من أنه هو
!قصتي الخيالية الرقمية على وشك البدء
ترى كيف عليّ أن أتصرّف؟
!هلا تتوقّفين عن هذا؟
أجل أنا من وجد هاتفك الخلوي
فيبي) لا يمكنك القيام بذلك) -
أنا أتحدّث على الهاتف -
أجل، يمكنك أن تأتي لأخذه
...الليلة عند الـ8:30
في شقتي، تقع في 5 شارع
مورتون)، الشقة رقم 14)
وبعدها يمكننا الذهاب لتناول العشاء
حسناً، أراك لاحقاً، إلى اللقاء
تعلمين أنني سأكون هنا عندما سيأتي
حقاً، كيف ستعرفين متى سيأتي؟ -
قلت ذلك الآن -
أساس الشخصية كامن في ثقتها بنفسها
عندما تدخل (جيسيكا) الغرفة مثلاً
تملك كل شيء وكل شخص موجود فيها
حاول -
حسناً -
حسناً، إنه ليس غاضباً من الغرفة
حاول من جديد إنه يملكها، يملك
الغرفة، إنها له، يملكها، يملك الغرفة
!إنه يملكها
حسناً شكلك غريب لكنك تتحسّن
سأشتاق إلى هذه المرأة كثيراً
لا أعلم ماذا سأفعل
فقد رافقتني طوال 20 سنة من حياتي
مهلاً، ربما هذا أمر جيد لك
سيمنحك فرصة لتغيير الأمور قليلاً
أن تلعبي أدواراً مختلفة
فأنت ممثلة موهوبة
ربما كان عليّ أن أغادر منذ سنوات
عندما كانت العروض تنكب عليّ
لكن المكان مريح جداً هنا
لقد رفضت عروض عمل رائعة
مثل ماذا؟
لنقل إنني لو غادرت منذ 15 عاماً
لكانت السينما المكسيكية مختلفة اليوم
لكن أصبح الوضع مختلفاً الآن
هيا، كفّي عن البكاء، لا تفعلي هذا
دعيني أقول لك شيئاً
عندما أشاهدك تؤدّين مشهداً
أفكر في أنك ممثلة رائعة
لكنني أفكر أيضاً في أنك جذابة
أتظنّ أنني جذابة؟ -
أنت تملكين الغرفة -
...ربما علينا أن -
...أجل، أجل، علينا -
عندما تقبّل (جيسيكا) رجلاً
تضع عادةً يديها على وجه الرجل
أجل، أجل، لاحظت ذلك
هل هذا لأنها امرأة شغوفة؟
لا، بهذه الطريقة
تظهر بمفردها على الكاميرا
أتريد أن تحاول؟ -
أجل، حسناً -
أحسنت، أحسنت فعلاً
لكن أظن أن يديك لم تغطّيا
...كامل الوجه، يجب أن تكونا هكذا
أرغب في تناول وجبة خفيفة
أتريد بعض الخبز؟
إنه طعام اسكتلندي مثلك
لا شكراً، لا أحبّ شيئاً
من إرثي الاسكتلندي
ماذا؟
(فعائلتي طردت من (اسكتلندا
على يد القراصنة الاسكندنافيين
يبدو لي أن عائلتك مستعدة لإعادة
اكتشاف أصولها الاسكتلندية
!لا يمكنك عزف المزمار في زفافنا
كيف عرفت بالأمر؟ -
سمعناك تعزف في شقتك -
هل أنتما مَن اتصل بالشرطة؟
هذا غير مهم في الوقت الحاضر
المهمّ هو أننا نقدر لك هذه البادرة
لكن لا نظن أن المزمار ملائم لزفافنا
لمَ لا؟ -
لأننا نكرهه -
أعطوني فرصة لتأدية معزوفة أمامكما
وبعدها تقرران ما تريدانه
لن أخبركما أي أغنية سأعزف أيضاً
لكن لنقل إنني عندما أنتهي من عزفها
سيكون الجو مليئاً بالاحتفال
مهلاً، مهلاً
مَن الطارق؟ -
مرحباً أنا (توم)، أتيت لأخذ هاتفي -
لمَ تفتحين أنت الباب؟ -
لمَ لا؟ -
لأنها شقتي -
إذاً، أنا سأعطيه الهاتف -
حسناً، حظاً سعيداً في شرح
(سبب الاتصالات إلى (الصين
مرحباً
لمَ كنا نتشاجر؟
أنت لست الرجل
الذي نسي الهاتف الخلوي
لا، كان ذلك مساعدي
هل سيأتي؟ -
لا -
هل تأذن لنا بدقيقة؟ -
بالتأكيد -
سنعود على الفور يا سيدي -
ماذا نفعل؟ -
لا أعلم -
هل يمكن أن تصدّقي ما حصل؟ -
لا -
نحن ننتظر شاباً جذاباً
فيأتي شخص أكثر جاذبية
!أعلم
ماذا؟ -
(رايتشيل) -
إن سمحت لي بالحصول عليه
سأكون مدينة لك بخدمة
(حسناً، حسناً يا (فيبي
سأدعك تحصلين عليه
لكنك تدينين لي بخدمة كبيرة -
أي منكما ستصطحبني إلى العشاء؟ -
أنا يا سيدي
من بعدك -
حسناً -
وسيم
هل تملك هذه الغرفة؟
في الحقيقة، أنا مستأجر الشقة بأكملها
لقد فهمت مقصدك، شكراً
مرحباً -
!يا للهول
!جيسيكا لوكهارت) في شقتي)
!أنا معجبة جداً بك! أنا معجبة كبيرة
أشعر بالراحة -
...لأنني ما زلت أملك المعجبين -
!(أنا... (مونيكا)! (مونيكا
(إنها شريكتي في الشقة، (رايتشيل -
هذا يفسّر اللباس الداخلي النسائي -
بالضبط
!يا للهول، هذا صحيح
يا للهول، هل يمكن أن أطلب
منك خدمة واحدة؟
بالتأكيد
هلا تصفعينني؟
هلا تصفعينني على وجهي؟
أودّ ذلك، لكن المحامي قال
لي إنني ممنوعة من القيام بذلك
حسناً، هيا بنا -
حسناً -
مهلاً! أمر واحد إضافي
أنت سافلة غبية -
لا يمكنني صفعك -
!أنت رائعة الجمال -
!شكراً لحضوركما -
أنا آسف جداً -
لا، لا، لا، لا -
أنا معتادة على المعجبين
لا تقلق لهذا الشأن
!يا للهول -
ماذا؟ -
أرسلوا لي حوار اليوم
لا يفعلون ذلك أبداً
ألا يرسلون لك الحوار؟ -
لا -
فأنا في غيبوبة، هذا يعني
أنه سيكون لي حوار
كيف سأموت؟
تقعين عن حصان
وتصطدمين بالسياج الكهربائي
!ماذا؟ (جيسيكا) تكره الأحصنة
أعتقد أن بعد هذه الحادثة
لن تحبّ الكهرباء أيضاً
إرخاء السرج عن حصان أمي
(كانت فكرة رائعة يا (فريديرك
والسياج الكهربائي، فكرة رائعة -
شكراً يا عزيزتي -
لا أصدّق أنها ماتت
انظر من حولك، كلّ هذا ملكنا -
لا أظن ذلك -
مَن أنت؟
ما الأمر يا (دينا)؟
ألا تتعرّفين على أمك؟
أوقفوا التصوير، مشهد رائع! شكراً
!كان أداؤك رائع
أظنك تؤدّي دور (جيسيكا) أفضل مني
لا، شكراً -
بالتأكيد لا، لكنك أحسنت -
احزر ماذا؟ خبر سعيد
حصلت على عمل آخر
رائع! ما هو؟ -
(فيلم في (غوادالاخارا -
المطار؟
(لا، المطار يدعى (لا غارديا
(إنه في (المكسيك
كم من الوقت ستغيبين؟ -
8 أشهر -
هذه مدة طويلة -
أجل، لكن يمكنك أن تزورني -
يمكنك أن تملك بعض الأماكن هناك
ربما عليّ أن أبتاع منزلاً
في المدينة أولاً
لقد فهمت مقصدك، كلامك يخدع -
أجل، إنها خدعة -
حظاً سعيداً -
لك أيضاً -
تذكروا، ما زلت أتعلّم العزف
!واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
!أنتم تعرفون الأغنية! غنّوا معها
إذاً؟
!لا